Dag Are Relling og Sverre Voje Blindheim

Link til side : http://wildboy.uib.no/~sbl082/

Vi har som forrige gang jobbet mest for oss selv der vi har har brukt github
til bruk av oppdatering og forklaring av hva vi har gjort. Vi har delt inn arbeidet
på en grei måte og har denne gang jobbet litt mer "sammen" med de samme tingene.
Dette for at da kan begge lære seg hele oppgaven, og ikke bare deler av den.

Eksempelvis:
hvordan og hvorfor fungerer algoritmen deres som itererer gjennom JSON-dataen? Forklar
logikken bak deres løsning stegvis og på en forståelig måte.

kan du skrive litt meir om dette? :----D
