Optimalisere stylinga
  - Sluttføre inndeling av de 4 grenseverdiene som definerer stylinga, slik at de utfører 4 helhetlige og passende layout.
  - Eventuell designoptimalisering?
  - Bytte navnet fra alternativ...!
  - Optimalisere lekeplassser.html. -se Toaletter


Den tredje siden
  - Style den.
  - Skrive funksjoner for å utføre oppgaveteksten.
  - Presentere DOM-elementet og nærmeste nabo.
  -

Søket
  - Gjøre det mulig å søke på navn og adresse.
  - Knytte søkeknappen opp mot funksjonen.

Toaletter
  - Lage element for pris, rullestol, Stellerom
  - Påse at disse også interakterer.

Markers
  - Fjern rester av gammel markerstruktur
