- Skrive sokeFunk(), slik at den lagrer søkeparameterne i et objekt, for så å sammenligne dette objektet med objekter i toilets[].
  Lagre denne sammenligningen i et array, for så å sjekke om det var et treff.
  - Oppdater så #toliste til å reflektere disse treffene.

- Lage en avansert søkeside.
    - Enten kopiere toaletter.html, men bytte ut tekstinput med korresponderende rullegardinmenyer etc.
    - Kode inn en blokk som er skjult frem til det trykkes en knapp for å vise utvidet søk.

- Lage markers for hvert objekt i toilets[]. FERDIG
  Optimalisere søketreffrepresentasjonen (valgfritt)
  Lage infovindu (valgfritt) - FERDIG? tok med adresse

- Se kommentar. (Hardcode inn tall i dokart.json) - FERDIG
